Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale-machine/data/hyperspace.xml/*.po
Languages: ja

# data/hyperspace.xml$//race[@name="pony_engi_nano"]/powerEffect/buttonText
source: SOLID
ja: ソリッド

# data/hyperspace.xml$//race[@name="pony_engi_nano"]/powerEffect/tooltip
source: [COOLDOWN:15s] Toggle to Solid mode to regain original stats and control.
ja: [クールダウン:15秒］ ソリッドモードに切り替え、元のステータスとコントロールを取り戻す。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="pony_engi_nano_chaos"]/powerEffect/buttonText
source: SOLID
ja: ソリッド

# data/hyperspace.xml$//race[@name="pony_engi_nano_chaos"]/powerEffect/tooltip
source: [COOLDOWN:15s] Toggle to Solid mode to regain original stats and control.
ja: [クールダウン:15秒］ ソリッドモードに切り替え、元のステータスとコントロールを取り戻す。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="cognitive"]/powerEffect/buttonText
source: LIBERATE
ja: リベレート

# data/hyperspace.xml$//race[@name="cognitive"]/powerEffect/tooltip
source: [COOLDOWN:30s] Toggle to Liberated mode. The Cognitive will not be controllable, but will gain boosted stats: 70 HP -> 100 HP 0.75x movement speed -> 1.3x 1.25x combat damage -> 1.5x Regenerates after 10s out of harm -> after 5s Gains 1.75x repair speed Heals twice as fast
ja: [COOLDOWN:30s] 解放モードに切り替える。コグニティブは操作できなくなるが、ステータスが上昇する： 70馬力 -> 100馬力 0.75倍の移動速度 -> 1.3倍 1.25倍の戦闘ダメージ -> 1.5倍 ダメージを受けていない状態から10秒後に回復 → 5秒後に回復 修理速度が1.75倍になる。 回復速度2倍

# data/hyperspace.xml$//race[@name="cognitive_automated"]/powerEffect/buttonText
source: CONTROL
ja: コントロール

# data/hyperspace.xml$//race[@name="cognitive_automated"]/powerEffect/tooltip
source: [COOLDOWN:45s] Toggle to Control mode. You will assume full control over the Cognitive, but it will lose its boosted stats.
ja: [COOLDOWN:45s] コントロールモードに切り替える。コグニティブを完全にコントロールできるようになるが、ブーストされたステータスは失われる。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="cognitive_advanced"]/powerEffect/buttonText
source: LIBERATE
ja: リベレート

# data/hyperspace.xml$//race[@name="cognitive_advanced"]/powerEffect/tooltip
source: [COOLDOWN:30s] Toggle to Liberated mode. The Cognitive will not be controllable, but will gain boosted stats: 100 HP -> 150 HP 0.75x movement speed -> 2x 1.5x combat damage -> 2x Regenerates after 8s out of harm -> after 4s Gains 2.2x repair speed Heals twice as fast
ja: [COOLDOWN:30s] 解放モードに切り替える。コグニティブは操作できなくなるが、ステータスが上昇する： 100馬力 -> 150馬力 0.75倍の移動速度 -> 2倍 1.5倍の戦闘ダメージ -> 2倍 体力を8秒回復 → 4秒回復 修理速度が2.2倍になる。 回復速度2倍

source: CONTROL
ja: コントロール

source: [COOLDOWN:45s] Toggle to Control mode. You will assume full control over the Cognitive, but it will lose its boosted stats.
ja: [COOLDOWN:45s] コントロールモードに切り替える。コグニティブを完全にコントロールできるようになるが、ブーストされたステータスは失われる。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="eldritch_cat"]/powerEffect/buttonText
source: CHAOS
ja: カオス

# data/hyperspace.xml$//race[@name="eldritch_cat"]/powerEffect/tooltip
source: Gets stronger every 15 seconds.
ja: 15秒ごとに強くなる。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="eldritch_cat"]/deathEffect/spawnCrew/name
source: The One Who Rhymes
ja: 韻を踏む者

source: Thing
ja: 物

source: Thing
ja: 物

# data/hyperspace.xml$//race[@name="unique_judge_thest"]/powerEffect/buttonText
source: DIPLOMACIZE
ja: ディプロマサイズ

# data/hyperspace.xml$//race[@name="unique_judge_thest"]/powerEffect/tooltip
source: [COOLDOWN:20s DURATION:15s] All crew, allied and enemy, become completely invulnerable to damage but cannot fight or sabotage.
ja: [クールダウン:20秒 デュレーション:15秒］ 敵味方問わず、すべての乗組員はダメージに対して完全に無敵になるが、戦闘や破壊工作はできない。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="unique_judge_corby"]/powerEffect/buttonText
source: REPAIR
ja: 修理

# data/hyperspace.xml$//race[@name="unique_judge_corby"]/powerEffect/tooltip
source: [COOLDOWN:30s] Repairs your hull by 3 points.
ja: [クールダウン:30秒］ 船体を3ポイント修理する。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="unique_judge_wakeson"]/powerEffect/buttonText
source: TERRORIZE
ja: テロライズ

# data/hyperspace.xml$//race[@name="unique_judge_wakeson"]/powerEffect/tooltip
source: [COOLDOWN:20s DURATION:5s] Lowers the max health of all crew but himself to 10.
ja: [クールダウン:20s デュレーション:5s］ 自分以外の全クルーの最大ヘルスを10に下げる。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="butler"]/powerEffect/buttonText
source: MUSIC
ja: 音楽

# data/hyperspace.xml$//race[@name="butler"]/powerEffect/tooltip
source: Ready: Distracts enemy crew with music
ja: 準備完了: 音楽で敵クルーの注意をそらす

# data/hyperspace.xml$//race[@name="drone_holodrone"]/powerEffect/buttonText
source: SPAWN
ja: スポーン

# data/hyperspace.xml$//race[@name="drone_holodrone"]/powerEffect/tooltip
source: Automatic: spawns a temporary hologram ally
ja: 自動: 一時的なホログラムの味方を生成する

# data/hyperspace.xml$//race[@name="drone_holodrone_chaos"]/powerEffect/buttonText
source: SPAWN
ja: スポーン

# data/hyperspace.xml$//race[@name="drone_holodrone_chaos"]/powerEffect/tooltip
source: Automatic: spawns a random crew member and self destructs.
ja: 自動: ランダムなクルーを生成し、自爆する。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="roomba"]/powerEffect/buttonText
source: BREACH
ja: ブリーチ

# data/hyperspace.xml$//race[@name="roomba"]/powerEffect/tooltip
source: You should never see this
ja: これは決して見るべきではない

# data/hyperspace.xml$//drone[@name="SPAWN_BATTLE"]/tooltipName
source: Eldritch Spawn
ja: エルドリッチ・スポーン

# data/hyperspace.xml$//drone[@name="SPAWN_BOARDER"]/tooltipName
source: Eldritch Spawn
ja: エルドリッチ・スポーン

# data/hyperspace.xml$//drone[@name="DIVREPAIR"]/tooltipName
source: Divine Repair
ja: 神聖な修理

# data/hyperspace.xml$//drone[@name="DOCTOR_DEFENSE"]/tooltipName
source: Doctor Drone
ja: ドクタードローン

# data/hyperspace.xml$//drone[@name="DOCTOR_BOARDER"]/tooltipName
source: Doctor Drone
ja: ドクタードローン

# data/hyperspace.xml$//drone[@name="SURGEON_BATTLE"]/tooltipName
source: Surgeon Drone
ja: 外科医

# data/hyperspace.xml$//drone[@name="SURGEON_BOARDER"]/tooltipName
source: Surgeon Drone
ja: 外科医

# data/hyperspace.xml$//drone[@name="SURGEON_BATTLE_CHAOS"]/tooltipName
source: Surgeon Drone
ja: 外科医

# data/hyperspace.xml$//drone[@name="SURGEON_BOARDER_CHAOS"]/tooltipName
source: Surgeon Drone
ja: 外科医

# data/hyperspace.xml$//drone[@name="HOLODRONE_BATTLE"]/tooltipName
source: Holo-Drone
ja: ホロ・ドローン

# data/hyperspace.xml$//drone[@name="HOLODRONE_BOARDER"]/tooltipName
source: Holo-Drone
ja: ホロ・ドローン

# data/hyperspace.xml$//drone[@name="HOLODRONE_BATTLE_CHAOS"]/tooltipName
source: Holo-Drone
ja: ホロ・ドローン

# data/hyperspace.xml$//drone[@name="HOLODRONE_BOARDER_CHAOS"]/tooltipName
source: Holo-Drone
ja: ホロ・ドローン

# data/hyperspace.xml$//drone[@name="MANNING"]/tooltipName
source: Manager Drone
ja: マネージャー

# data/hyperspace.xml$//drone[@name="MANNING_ENEMY"]/tooltipName
source: Manager Drone
ja: マネージャー

# data/hyperspace.xml$//drone[@name="LOOT_SEPARATIST_1_DEFEND"]/tooltipName
source: Battle Drone Mk I
ja: バトルMk I

# data/hyperspace.xml$//drone[@name="LOOT_SEPARATIST_1_BOARDER"]/tooltipName
source: Battle Drone Mk I
ja: バトルMk I

# data/hyperspace.xml$//drone[@name="YINYANG_BATTLE"]/tooltipName
source: Yin Yang Drone
ja: 陰陽

# data/hyperspace.xml$//drone[@name="YINYANG_BOARDER"]/tooltipName
source: Yin Yang Drone
ja: 陰陽

# data/hyperspace.xml$//drone[@name="YINYANG_BATTLE_CHAOS"]/tooltipName
source: Yin Yang Drone
ja: 陰陽

# data/hyperspace.xml$//drone[@name="YINYANG_BOARDER_CHAOS"]/tooltipName
source: Yin Yang Drone
ja: 陰陽

# data/hyperspace.xml$//drone[@name="BATTLETOG_DEFEND"]/tooltipName
source: Battle Drone Mk I
ja: バトルMk I

# data/hyperspace.xml$//drone[@name="BATTLETOG_BOARDER"]/tooltipName
source: Battle Drone Mk I
ja: バトルMk I

# data/hyperspace.xml$//drone[@name="BATTLETOG2_DEFEND"]/tooltipName
source: Battle Drone Mk II
ja: バトルMk II

# data/hyperspace.xml$//drone[@name="BATTLETOG2_BOARDER"]/tooltipName
source: Battle Drone Mk II
ja: バトルMk II

# data/hyperspace.xml$//drone[@name="BATTLETOG2_BOARDER_SYLVAN"]/tooltipName
source: Battle Drone Mk II
ja: バトルMk II

# data/hyperspace.xml$//drone[@name="CONSTRUCTOR"]/tooltipName
source: Constructor Drone
ja: コンストラクタ

# data/hyperspace.xml$//drone[@name="PRODUCER"]/tooltipName
source: Producer Drone
ja: プロデューサー

# data/hyperspace.xml$//drone[@name="GRAZIER_BATTLE"]/tooltipName
source: Grazier Drone
ja: グレイジャー

# data/hyperspace.xml$//drone[@name="GRAZIER_BOARDER"]/tooltipName
source: Grazier Drone
ja: グレイジャー

# data/hyperspace.xml$//drone[@name="BUTLER_DEFENSE"]/tooltipName
source: Butler
ja: 執事

# data/hyperspace.xml$//drone[@name="BUTLER_BOARDER"]/tooltipName
source: Butler
ja: 執事

# data/hyperspace.xml$//drone[@name="GANA_BATTLE"]/tooltipName
source: Gana
ja: ガーナ

# data/hyperspace.xml$//drone[@name="GANA_BOARDER"]/tooltipName
source: Gana
ja: ガーナ

# data/hyperspace.xml$//drone[@name="MENDER"]/tooltipName
source: Mender
ja: メンダー

# data/hyperspace.xml$//drone[@name="MENDERR"]/tooltipName
source: Mender
ja: メンダー

# data/hyperspace.xml$//drone[@name="DIRECTOR"]/tooltipName
source: Director
ja: 監督

# data/hyperspace.xml$//drone[@name="ATOM_DEFEND"]/tooltipName
source: Atomizer
ja: アトマイザー

# data/hyperspace.xml$//drone[@name="ATOM_BOARDER"]/tooltipName
source: Atomizer
ja: アトマイザー

# data/hyperspace.xml$//drone[@name="ATOMR_DEFEND"]/tooltipName
source: Atomizer
ja: ロイヤルアトマイザー

# data/hyperspace.xml$//drone[@name="ATOMR_BOARDER"]/tooltipName
source: Atomizer
ja: ロイヤルアトマイザー

# data/hyperspace.xml$//drone[@name="ROOMBA_DEFEND"]/tooltipName
source: Roomba
ja: ルンバ

# data/hyperspace.xml$//drone[@name="ROOMBA_BOARDER"]/tooltipName
source: Roomba
ja: ルンバ

source: DEATH
ja: 死

source: [COOLDOWN:15s] Kills the crewmember without death effects. Use as failsafe if returning is impossible.
ja: [クールダウン:15秒］ 死亡エフェクトなしで乗員を殺す。帰還が不可能な場合のフェイルセーフとして使用する。

source: PHEROMONE
ja: フェロモン

source: [COOLDOWN:17s DURATION:7s] Increase movement speed to 3.5x and crew damage to 3x. Also increases damage taken from hazards by 4x. (Firefly lab upgrade reduces fire damage taken to 1x.)
ja: [クールダウン:17秒 デュレーション:7秒］ 移動速度が2倍、乗員へのダメージが3倍になる。また、危険から受けるダメージが4倍に増加する。 (Firefliesラボのアップグレードにより、受ける火災ダメージが1倍に減少する)。

source: PHEROMONE
ja: フェロモン

source: [COOLDOWN:20s DURATION:10s] Increase movement speed to 6x and crew damage to 4.3x. Also increases damage taken from hazards by 7x, and cannot repair for the duration. (Firefly lab upgrade reduces fire damage taken to 1x.)
ja: [クールダウン:20秒 デュレーション:10秒］ 移動速度が3.5倍になり、乗員のダメージが4.3倍になる。また、危険から受けるダメージが7倍に増加し、期間中は修理ができなくなる。 (Firefliesラボのアップグレードにより、受ける火災ダメージが1倍に減少する)。

source: PHEROMONE
ja: フェロモン

source: [COOLDOWN:17s DURATION:7s] Increase movement speed to 3.5x and crew damage to 3x. Also increases damage taken from hazards by 4x. (Fireflies lab upgrade reduces fire damage taken to 1x.)
ja: [クールダウン:17秒 デュレーション:7秒］ 移動速度が2倍、乗員へのダメージが3倍になる。また、危険から受けるダメージが4倍に増加する。 (Firefliesラボのアップグレードにより、受ける火災ダメージが1倍に減少する)。

source: PHEROMONE
ja: フェロモン

source: [COOLDOWN:20s DURATION:10s] Increase movement speed to 6x and crew damage to 4.3x. Also increases damage taken from hazards by 7x, and cannot repair for the duration. (Fireflies lab upgrade reduces fire damage taken to 1x.)
ja: [クールダウン:20秒 デュレーション:10秒］ 移動速度が3.5倍になり、乗員のダメージが4.3倍になる。また、危険から受けるダメージが7倍に増加し、期間中は修理ができなくなる。 (Firefliesラボのアップグレードにより、受ける火災ダメージが1倍に減少する)。

source: SLASH
ja: スラッシュ

source: [COOLDOWN:20s] Deal 15 damage to all enemy crew in the room.
ja: [クールダウン:20s］ 部屋にいる全ての敵クルーに15ダメージを与える。

source: FLAME
ja: 炎

source: [COOLDOWN:20s] Start fires in the occupied room.
ja: [クールダウン：20秒］ 占拠された部屋で火災を起こす。

source: FLAME
ja: 炎

source: [COOLDOWN:13s] Start fires in the occupied room.
ja: [クールダウン:13s］ 占拠された部屋で火災が発生する。

source: CORRODE
ja: コロデ

source: [COOLDOWN:20s] Opens a breach in the current room.
ja: [クールダウン:20秒］ 現在の部屋に侵入口を開ける。

source: CORRODE
ja: コロデ

source: [COOLDOWN:13s] Opens a breach in the current room.
ja: [COOLDOWN:13秒］ 現在の部屋に裂け目を開ける。

source: SHOCK
ja: 衝撃

source: [COOLDOWN:20s] Ions the current system for 2 ion damage and stuns crew for 7 seconds.
ja: [クールダウン:20秒］ 現在のシステムに2イオンダメージを与え、乗組員を7秒間スタンさせる。

source: SHOCK
ja: 衝撃

source: [COOLDOWN:15s] Ions the current system for 2 ion damage and stuns crew for 7 seconds.
ja: [クールダウン:15秒］ 現在のシステムにイオンダメージを2回与え、乗組員を7秒間スタンさせる。

# data/hyperspace.xml$//triggeredEventBox[@name="DEFAULT_TIMER"]/tooltip
source: Time remaining.
ja: 残り時間。

# data/hyperspace.xml$//triggeredEventBox[@name="DEFAULT_SMALL"]/tooltip
source: Time remaining.
ja: 残り時間。

# data/hyperspace.xml$//triggeredEventBox[@name="DEFAULT_JUMPS"]/tooltip
source: Jumps remaining.
ja: ジャンプが残っている。

source: An unvisited location.
ja: 未訪問の場所。

source: Explored location. Nothing left of interest.
ja: 場所を探索。興味のあるものは何も残っていない。

source: An unvisited location.
ja: 未訪問の場所。

source: This is the location of a Federation supply depot.
ja: ここは連邦補給基地の場所だ。

source: This is the location of a Federation supply depot.
ja: ここは連邦補給基地の場所だ。

source: WEAPONS OF THE DAY [33% OFF]
ja: 今日の武器 [33% オフ］

source: DRONES OF THE DAY [33% OFF]
ja: 本日のドローン [33% オフ］

source: AUGMENTS OF THE DAY [33% OFF]
ja: 日替わりオーグメント [33%OFF］

source: DECKHANDS
ja: デッキハンズ

source: ESSENTIAL SYSTEMS
ja: 必須システム

source: AUXILIARY SYSTEMS
ja: 補助システム

source: DECKHANDS
ja: デッキハンズ

source: ESSENTIAL SYSTEMS
ja: 必須システム

source: AUXILIARY SYSTEMS
ja: 補助システム

source: WEAPONS OF THE DAY [33% OFF]
ja: 今日の武器 [33% オフ］

source: DRONES OF THE DAY [33% OFF]
ja: 本日のドローン [33% オフ］

source: AUGMENTS OF THE DAY [33% OFF]
ja: 日替わりオーグメント [33%OFF］

source: DECKHANDS
ja: デッキハンズ

source: WEAPONS OF THE DAY [33% OFF]
ja: 今日の武器 [33% オフ］

source: DRONES OF THE DAY [33% OFF]
ja: 本日のドローン [33% オフ］

source: AUGMENTS OF THE DAY [33% OFF]
ja: 日替わりオーグメント [33%OFF］

source: ESSENTIAL SYSTEMS
ja: 必須システム

source: AUXILIARY SYSTEMS
ja: 補助システム

source: WEAPONS OF THE DAY [33% OFF]
ja: 今日の武器 [33% オフ］

source: DRONES OF THE DAY [33% OFF]
ja: 本日のドローン [33% オフ］

source: AUGMENTS OF THE DAY [33% OFF]
ja: 日替わりオーグメント [33%OFF］

source: DECKHANDS
ja: デッキハンズ

source: ESSENTIAL SYSTEMS
ja: 必須システム

source: AUXILIARY SYSTEMS
ja: 補助システム

source: LASERS [BONUS]
ja: レーザー［ボーナス］

source: WEAPONS OF THE DAY [33% OFF]
ja: 今日の武器 [33% オフ］

source: DRONES OF THE DAY [33% OFF]
ja: 本日のドローン [33% オフ］

source: AUGMENTS OF THE DAY [33% OFF]
ja: 日替わりオーグメント [33%OFF］

source: DECKHANDS
ja: デッキハンズ

source: ESSENTIAL SYSTEMS
ja: 必須システム

source: AUXILIARY SYSTEMS
ja: 補助システム

source: BALLISTICS [BONUS]
ja: バリスティックス [ボーナス］

source: WEAPONS OF THE DAY [33% OFF]
ja: 今日の武器 [33% オフ］

source: DRONES OF THE DAY [33% OFF]
ja: 本日のドローン [33% オフ］

source: AUGMENTS OF THE DAY [33% OFF]
ja: 日替わりオーグメント [33%OFF］

source: DECKHANDS
ja: デッキハンズ

source: ESSENTIAL SYSTEMS
ja: 必須システム

source: AUXILIARY SYSTEMS
ja: 補助システム

source: IONS [BONUS]
ja: イオン【特典

source: DECKHANDS
ja: デッキハンズ

source: ESSENTIAL SYSTEMS
ja: 必須システム

source: AUXILIARY SYSTEMS
ja: 補助システム

source: WEAPONS OF THE DAY [33% OFF]
ja: 今日の武器 [33% オフ］

source: DRONES OF THE DAY [33% OFF]
ja: 本日のドローン [33% オフ］

source: AUGMENTS OF THE DAY [33% OFF]
ja: 日替わりオーグメント [33%OFF］

source: DECKHANDS
ja: デッキハンズ

source: ESSENTIAL SYSTEMS
ja: 必須システム

source: AUXILIARY SYSTEMS
ja: 補助システム

source: WEAPONS OF THE DAY [33% OFF]
ja: 今日の武器 [33% オフ］

source: DRONES OF THE DAY [33% OFF]
ja: 本日のドローン [33% オフ］

source: AUGMENTS OF THE DAY [33% OFF]
ja: 日替わりオーグメント [33%OFF］

source: DECKHANDS
ja: デッキハンズ

source: ESSENTIAL SYSTEMS
ja: 必須システム

source: AUXILIARY SYSTEMS
ja: 補助システム

source: WEAPONS OF THE DAY [33% OFF]
ja: 今日の武器 [33% オフ］

source: DRONES OF THE DAY [33% OFF]
ja: 本日のドローン [33% オフ］

source: AUGMENTS OF THE DAY [33% OFF]
ja: 日替わりオーグメント [33%OFF］

source: DECKHANDS
ja: デッキハンズ

source: ESSENTIAL SYSTEMS
ja: 必須システム

source: AUXILIARY SYSTEMS
ja: 補助システム

source: WEAPONS OF THE DAY [33% OFF]
ja: 今日の武器 [33% オフ］

source: DRONES OF THE DAY [33% OFF]
ja: 本日のドローン [33% オフ］

source: AUGMENTS OF THE DAY [33% OFF]
ja: 日替わりオーグメント [33%OFF］

source: DECKHANDS
ja: デッキハンズ

source: ESSENTIAL SYSTEMS
ja: 必須システム

source: AUXILIARY SYSTEMS
ja: 補助システム

source: WEAPONS OF THE DAY [33% OFF]
ja: 今日の武器 [33% オフ］

source: AUGMENTS OF THE DAY [33% OFF]
ja: 日替わりオーグメント [33%OFF］

source: DECKHANDS
ja: デッキハンズ

source: ESSENTIAL SYSTEMS
ja: 必須システム

source: AUXILIARY SYSTEMS
ja: 補助システム

source: WEAPONS OF THE DAY [33% OFF]
ja: 今日の武器 [33% オフ］

source: DRONES OF THE DAY [33% OFF]
ja: 本日のドローン [33% オフ］

source: DECKHANDS
ja: デッキハンズ

source: ESSENTIAL SYSTEMS
ja: 必須システム

source: AUXILIARY SYSTEMS
ja: 補助システム

source: WEAPONS OF THE DAY [33% OFF]
ja: 今日の武器 [33% オフ］

source: AUGMENTS OF THE DAY [33% OFF]
ja: 日替わりオーグメント [33%OFF］

source: DECKHANDS
ja: デッキハンズ

source: ESSENTIAL SYSTEMS
ja: 必須システム

source: AUXILIARY SYSTEMS
ja: 補助システム

source: WEAPONS OF THE DAY [33% OFF]
ja: 今日の武器 [33% オフ］

source: AUGMENTS OF THE DAY [33% OFF]
ja: 日替わりオーグメント [33%OFF］

source: DECKHANDS
ja: デッキハンズ

source: CRYSTALS [BONUS]
ja: クリスタル [ボーナス］

source: ESSENTIAL SYSTEMS
ja: 必須システム

source: AUXILIARY SYSTEMS
ja: 補助システム

source: WEAPONS OF THE DAY [33% OFF]
ja: 今日の武器 [33% オフ］

source: DRONES OF THE DAY [33% OFF]
ja: 本日のドローン [33% オフ］

source: AUGMENTS OF THE DAY [33% OFF]
ja: 日替わりオーグメント [33%OFF］

source: DECKHANDS
ja: デッキハンズ

source: ESSENTIAL SYSTEMS
ja: 必須システム

source: AUXILIARY SYSTEMS
ja: 補助システム

source: WEAPONS OF THE DAY [33% OFF]
ja: 今日の武器 [33% オフ］

source: DRONES OF THE DAY [33% OFF]
ja: 本日のドローン [33% オフ］

source: AUGMENTS OF THE DAY [33% OFF]
ja: 日替わりオーグメント [33%OFF］

source: DECKHANDS
ja: デッキハンズ

source: ESSENTIAL SYSTEMS
ja: 必須システム

source: AUXILIARY SYSTEMS
ja: 補助システム

source: WEAPONS OF THE DAY [33% OFF]
ja: 今日の武器 [33% オフ］

source: DRONES OF THE DAY [33% OFF]
ja: 本日のドローン [33% オフ］

source: AUGMENTS OF THE DAY [33% OFF]
ja: 日替わりオーグメント [33%OFF］

source: MINE LAUNCHERS [20% OFF]
ja: 地雷発射機【20％オフ

source: DECKHANDS
ja: デッキハンズ

source: ESSENTIAL SYSTEMS
ja: 必須システム

source: AUXILIARY SYSTEMS
ja: 補助システム

source: WEAPONS OF THE DAY [33% OFF]
ja: 今日の武器 [33% オフ］

source: DRONES OF THE DAY [33% OFF]
ja: 本日のドローン [33% オフ］

source: AUGMENTS OF THE DAY [33% OFF]
ja: 日替わりオーグメント [33%OFF］

source: DECKHANDS
ja: デッキハンズ

source: ESSENTIAL SYSTEMS
ja: 必須システム

source: AUXILIARY SYSTEMS
ja: 補助システム

source: WEAPONS OF THE DAY [33% OFF]
ja: 今日の武器 [33% オフ］

source: DRONES OF THE DAY [33% OFF]
ja: 本日のドローン [33% オフ］

source: AUGMENTS OF THE DAY [33% OFF]
ja: 日替わりオーグメント [33%OFF］

source: DECKHANDS
ja: デッキハンズ

source: ESSENTIAL SYSTEMS
ja: 必須システム

source: AUXILIARY SYSTEMS
ja: 補助システム

source: WEAPONS OF THE DAY [33% OFF]
ja: 今日の武器 [33% オフ］

source: DRONES OF THE DAY [33% OFF]
ja: 本日のドローン [33% オフ］

source: AUGMENTS OF THE DAY [33% OFF]
ja: 日替わりオーグメント [33%OFF］

source: DECKHANDS
ja: デッキハンズ

source: ESSENTIAL SYSTEMS
ja: 必須システム

source: AUXILIARY SYSTEMS
ja: 補助システム

source: WEAPONS OF THE DAY [33% OFF]
ja: 今日の武器 [33% オフ］

source: DRONES OF THE DAY [33% OFF]
ja: 本日のドローン [33% オフ］

source: AUGMENTS OF THE DAY [33% OFF]
ja: 日替わりオーグメント [33%OFF］

source: DECKHANDS
ja: デッキハンズ

source: ESSENTIAL SYSTEMS
ja: 必須システム

source: AUXILIARY SYSTEMS
ja: 補助システム

source: WEAPONS OF THE DAY [33% OFF]
ja: 今日の武器 [33% オフ］

source: DRONES OF THE DAY [33% OFF]
ja: 本日のドローン [33% オフ］

source: AUGMENTS OF THE DAY [33% OFF]
ja: 日替わりオーグメント [33%OFF］

source: ESSENTIAL SYSTEMS
ja: 必須システム

source: AUXILIARY SYSTEMS
ja: 補助システム

source: WEAPONS OF THE DAY [33% OFF]
ja: 今日の武器 [33% オフ］

source: DRONES OF THE DAY [33% OFF]
ja: 本日のドローン [33% オフ］

source: AUGMENTS OF THE DAY [33% OFF]
ja: 日替わりオーグメント [33%OFF］

source: DECKHANDS
ja: デッキハンズ

source: ESSENTIAL SYSTEMS
ja: 必須システム

source: AUXILIARY SYSTEMS
ja: 補助システム

source: WEAPONS OF THE DAY [33% OFF]
ja: 今日の武器 [33% オフ］

source: DRONES OF THE DAY [33% OFF]
ja: 本日のドローン [33% オフ］

source: AUGMENTS OF THE DAY [33% OFF]
ja: 日替わりオーグメント [33%OFF］

source: DECKHANDS
ja: デッキハンズ

source: ESSENTIAL SYSTEMS
ja: 必須システム

source: AUXILIARY SYSTEMS
ja: 補助システム

source: WEAPONS OF THE DAY [33% OFF]
ja: 今日の武器 [33% オフ］

source: DRONES OF THE DAY [33% OFF]
ja: 本日のドローン [33% オフ］

source: AUGMENTS OF THE DAY [33% OFF]
ja: 日替わりオーグメント [33%OFF］

source: DECKHANDS
ja: デッキハンズ

source: ESSENTIAL SYSTEMS
ja: 必須システム

source: AUXILIARY SYSTEMS
ja: 補助システム

source: WEAPONS OF THE DAY [33% OFF]
ja: 今日の武器 [33% オフ］

source: DRONES OF THE DAY [33% OFF]
ja: 本日のドローン [33% オフ］

source: AUGMENTS OF THE DAY [33% OFF]
ja: 日替わりオーグメント [33%OFF］

source: DECKHANDS
ja: デッキハンズ

source: ESSENTIAL SYSTEMS
ja: 必須システム

source: AUXILIARY SYSTEMS
ja: 補助システム

source: WEAPONS OF THE DAY [33% OFF]
ja: 今日の武器 [33% オフ］

source: DRONES OF THE DAY [33% OFF]
ja: 本日のドローン [33% オフ］

source: AUGMENTS OF THE DAY [33% OFF]
ja: 日替わりオーグメント [33%OFF］

source: DECKHANDS
ja: デッキハンズ

source: ESSENTIAL SYSTEMS
ja: 必須システム

source: AUXILIARY SYSTEMS
ja: 補助システム

source: SLAVES
ja: 奴隷

source: WEAPONS OF THE DAY [25% OFF]
ja: 本日の武器【25％オフ

source: DRONES OF THE DAY [25% OFF]
ja: 本日のドローン【25％オフ

source: AUGMENTS OF THE DAY [25% OFF]
ja: 本日の増強品【25％オフ

source: DECKHANDS
ja: デッキハンズ

source: ESSENTIAL SYSTEMS
ja: 必須システム

source: AUXILIARY SYSTEMS
ja: 補助システム

source: WEAPONS OF THE DAY [25% OFF]
ja: 本日の武器【25％オフ

source: DRONES OF THE DAY [25% OFF]
ja: 本日のドローン【25％オフ

source: AUGMENTS OF THE DAY [25% OFF]
ja: 本日の増強品【25％オフ

source: DECKHANDS
ja: デッキハンズ

source: ESSENTIAL SYSTEMS
ja: 必須システム

source: AUXILIARY SYSTEMS
ja: 補助システム

source: WEAPONS OF THE DAY [25% OFF]
ja: 本日の武器【25％オフ

source: DRONES OF THE DAY [25% OFF]
ja: 本日のドローン【25％オフ

source: AUGMENTS OF THE DAY [25% OFF]
ja: 本日の増強品【25％オフ

source: HEKTAR TECH
ja: ヘクター・テック

source: DECKHANDS
ja: デッキハンズ

source: ESSENTIAL SYSTEMS
ja: 必須システム

source: AUXILIARY SYSTEMS
ja: 補助システム

source: WEAPONS OF THE DAY [25% OFF]
ja: 本日の武器【25％オフ

source: DRONES OF THE DAY [25% OFF]
ja: 本日のドローン【25％オフ

source: AUGMENTS OF THE DAY [25% OFF]
ja: 本日の増強品【25％オフ

source: DECKHANDS
ja: デッキハンズ

source: ESSENTIAL SYSTEMS
ja: 必須システム

source: AUXILIARY SYSTEMS
ja: 補助システム

source: WEAPONS OF THE DAY [33% OFF]
ja: 今日の武器 [33% オフ］

source: DRONES OF THE DAY [33% OFF]
ja: 本日のドローン [33% オフ］

source: AUGMENTS OF THE DAY [33% OFF]
ja: 日替わりオーグメント [33%OFF］

source: DECKHANDS
ja: デッキハンズ

source: ESSENTIAL SYSTEMS
ja: 必須システム

source: AUXILIARY SYSTEMS
ja: 補助システム

source: WEAPONS OF THE DAY [33% OFF]
ja: 今日の武器 [33% オフ］

source: DRONES OF THE DAY [33% OFF]
ja: 本日のドローン [33% オフ］

source: AUGMENTS OF THE DAY [33% OFF]
ja: 日替わりオーグメント [33%OFF］

source: DECKHANDS
ja: デッキハンズ

source: ESSENTIAL SYSTEMS
ja: 必須システム

source: AUXILIARY SYSTEMS
ja: 補助システム

source: ESSENTIAL SYSTEMS
ja: 必須システム

source: AUXILIARY SYSTEMS
ja: 補助システム

source: LASERS
ja: レーザー

source: BEAMS
ja: ビームス

source: LASERS
ja: レーザー

source: LASERS
ja: レーザー

source: BEAMS
ja: ビームス

source: BEAMS
ja: ビームス

source: IONS
ja: イオン

source: IONS
ja: イオン

source: BALLISTICS
ja: バリスティクス

source: BALLISTICS
ja: バリスティクス

source: TRASH GUNS
ja: トラッシュガン

source: TRASH GUNS
ja: トラッシュガン

source: STATUS WEAPONS
ja: ステータス

source: STATUS WEAPONS
ja: ステータス

source: UTILITIES
ja: ユーティリティ

source: UTILITIES
ja: ユーティリティ

source: COMBAT AUGMENTS
ja: 戦闘増強

source: KERNELS
ja: カーネル

source: SPORES
ja: スポルス

source: CRYSTALS
ja: クリスタル

source: MINE LAUNCHERS
ja: マイン・ランチャーズ

source: MINE LAUNCHERS
ja: マイン・ランチャーズ

source: LOOT
ja: 戦利品

source: LOOT
ja: 戦利品

source: DRONE CONTROL
ja: ドローン管制

source: BASES
ja: ベース

source: MODULES
ja: モジュール

source: AETHER WEAPONS
ja: エーテル兵器

source: ESSENTIAL SYSTEMS
ja: 必須システム

source: AUXILIARY SYSTEMS
ja: 補助システム

source: JUDGEMENT COMES
ja: 判決が下る

source: FOR US ALL
ja: すべての人のために

source: THE HEAVENS
ja: 天国

source: WILL COLLIDE
ja: ウィルコライド

source: THE SINNERS WILL
ja: 罪人は

source: BE PURGED
ja: パージされる

source: ONLY THE WORTHY
ja: しかるべき者だけが

source: WILL REMAIN
ja: 残留

source: WHAT WILL BE
ja: どうなるのか

source: YOUR FATE?
ja: あなたの運命は？

source: THE HEAVENS
ja: 天国

source: SHINE UPON
ja: 輝きを放つ

source: DOES THINE
ja: ドゥーズ・ザイン

source: HOLY SERVICE
ja: ホーリーサービス

source: IN THE
ja: の中で

source: NAME OF
ja: 氏名

source: OUR LORD
ja: 主よ

source: THE UNIVERSE SMILES
ja: 宇宙は微笑む

source: UPON YOU
ja: あなたの上に

source: BASES
ja: ベース

source: MODULES
ja: モジュール

source: BASES
ja: ベース

source: MODULES
ja: モジュール

source: HEKTAR PRODUCTS
ja: ヘクター製品

source: ESSENTIAL SYSTEMS
ja: 必須システム

source: AUXILIARY SYSTEMS
ja: 補助システム

# data/hyperspace.xml$/FTL/victories/flagship/name
source: \1 Multiversal Victory
ja: \1 マルチヴァーサルの勝利

# data/hyperspace.xml$/FTL/victories/flagship/description
source: Defeat the Multiverse Flagship aboard any layout of the \1
ja: \1のいずれかのレイアウトでマルチバース旗艦を倒す
